tarea

investigar mas a fondo los tipos de funciones y alcances en javascript
funciones con parametros
sin parametros 
con retorno
con mas de un argumento
con valores por defecto
 
ver si existen estas o si hay otras (o tienen otro nombre/sinonimo) y cuales son las mas importantes y usadas.

ver si javascript soporta llamar funciones dentro de funciones. (esto es parte del ejercici  o )
+
ejercicio 2 


una buena practica: 
intentar restringir al maximo el ambito de todo nuestro codigo.
ejemplo: para que definir una variable global , si solo la uso dentro del codigo(local).
